    = 2013-05-29 晴,周三= 
    ==心情：不错 原因：今天天气不错,工作上还算OK==
===上午===
- 昨天计划的SnycTwitter 今天估计没有时间去做了。因为今天活儿不少。还有些没有搞定的问题
- 上午又看了一遍jQuery源码分析 ~~具体收获以后再码出来。~~
 
^现在补充：^
    {{{ class="brush: js;" >
      var stooge = {
        'first-name' : 'Guo',
        'last-name'  : 'TingChao',
        'nickName'   : 'gtc'
      };
       if(type Object.beget !== 'function'){
       		Object.beget = function(o){
			var F = function(){};
			F.prototype = O;
			return new F();
	        }  
	}
	var anthor = Object.beget(stooge);
	anthor['last-name'] = 'ZiChun';
	anthor.nickName = 'gzc';
	console.log(anthor.nickName); // ??
	delete anthor.nickName;
	console.log(anthor.nickName); // ??
    }}}
  *知识点:*
   # `对象字面量 :var value= {a:1,b:2};`
   # `对象更新 Update 对象扩充 `
   # `原型对象操作 Object.beget = function(o){}`
   # `delete 语句操作 delete删除 可以用来删除对象的属性 它会移除对象中确定包含的属性 绝不会触及原型链中的任何对象。`
   # `再有就是关于 "`[[http://stackoverflow.com/questions/1889260/javascript-operator?answertab=active#tab-top|!==]]`"的介绍了 这里解释的很清楚易懂`
 	

- NBA东部 步行者赢了
  今天[[http://zh.wikipedia.org/wiki/印第安纳步行者|步行者队 ]]赢了[[http://zh.wikipedia.org/wiki/迈阿密热火|迈阿密热火]] 没有内线的Miami节奏还是不对,NBA战术优先 再有能力的球员没有好的结构体系也是白扯。。。看了今天比赛[[http://china.nba.com/stats/league/boxscore/0041200304_00.html|数据]] 雷阿伦居然是Miami篮板最多的。。。防守也不行。the defence is the best attack!第5场看热火能否扳回一局。
===下午===
- 下午跟同事开了个VPS 分了个权限给他。
- 建立账户以后忘记修改/etc/passwd/ 的shell 改成bash 搞好半天命令没法输入完整。
- 对了建立账户以后记得把 .bascr 和 profile 文件拷贝一份过去 不然这家伙终端颜色没有办法显示。
- 不知道为什么我的用户文件夹字体是选中的效果 而他的没有。
  等会用root给他附个文件夹操作权限

===晚上===
 - 本来说回家开始做twitter Sync的 本地的mongo不知道为什么又断掉了 查了查日志也没分析出原因。先滞后这个问题吧  - -！！要开始做了 拖了好久了 严重拖延症啊啊啊!

*做个备忘：*
# `mongo auth  sa`
# `mongo log   /mongodb/mongod.log`
# `mongo db    /mongodb/db`

,, 写于2013年5月29日 PM 09:58:23 Gtc,,
