   ==2013-06-03 晴,周一==
  ==心情：不好。。。 原因：谁TM周一星期能好了啊！周一不适合上班 ==
===上午===
- 我就不懂了为什么头这么疼。。。。。空调吹的原因吧····
- 夏天真的来了 热死哥了 想到进了大小三伏天。。。那怎么办啊 我们还不让穿短裤和拖鞋。。现在想起了创业公司的好处了。。。
- 今日关键词  [[周一不宜上班]]
- 上午不知道干啥了 浑浑噩噩的。。发了个需求要做个新的页面 需求不清 开始傻乎乎的准备用bootstrap的样式套个table出来 本来可行的 感觉调试起来那种自定义的样式还不如自己重新写一个简单了。 - _ -



===下午===
- 继续干上午那无聊的东西。脑袋里是空白的 因为头疼的不行 干起来也没有细想。
- 闷 热 烦躁。
- 好吧 来点干货给自己
    <br/>
    今天做那个东西 在导航折腾了很久 他们想要的结果跟bootstrap两码事。自己打了个branch修改了个bs-IE的版本。
    遇到的问题。 在nav-list上监听mouseover事件 发现 鼠标就算没有离开li 也会执行mouseover方法。 后来查询得知是因为浏览器的冒泡事件干扰了自定义的方法实现<br>  *解决办法* : 

   # 干货：<br>
    	
	- 一、什么是事件冒泡

	在一个对象上触发某类事件（比如单击onclick事件），如果此对象定义了此事件的处理程序，那么此事件就会调用这个处理程序，如果没有定义此事件处理程序或者事件返回true，那么这个事件会向这个对象的父级对象传播，从里到外，直至它被处理（父级对象所有同类事件都将被激活），或者它到达了对象层次的最顶层，即document对象（有些浏览器是window）。

	打个比方说：你在地方法院要上诉一件案子，如果地方没有处理此类案件的法院，地方相关部门会帮你继续往上级法院上诉，比如从市级到省级，直至到中央法院，最终使你的案件得以处理。
 	- 二、事件冒泡有什么作用
	-
	（1）事件冒泡允许多个操作被集中处理（把事件处理器添加到一个父级元素上，避免把事件处理器添加到多个子级元素上），它还可以让你在对象层的不同级别捕获事件。<br>
	（2）让不同的对象同时捕获同一事件，并调用自己的专属处理程序做自己的事情，就像老板一下命令，各自员工做自己岗位上的工作去了。


	- 三、需要注意什么
	
		# 事件捕获其实有三种方式，事件冒泡只是其中的一种：
			# （1）IE从里到外（inside→outside）的冒泡型事件。
			# （2）Netscape4.0从外到里（outside→inside）的捕获型事件。
			# （3）DOM事件流，先从外到里，再从里到外回到原点（outside→inside→outside）的事件捕获方法（似乎对象将触发两次事件处理，这有什么作用？鄙人不懂！）。
	
		# 不是所有的事件都能冒泡。以下事件不冒泡：blur、focus、load、unload。
	
		# 事件捕获方式在不同浏览器，甚至同种浏览器的不同版本中是有所区别的。如Netscape4.0采用捕获型事件解决方案，其它多数浏览器则支持冒泡型事件解决方案，另外DOM事件流还支持文本节点事件冒泡。
	
		# 事件捕获到达顶层的目标在不同浏览器或不同浏览器版本也是有区别的。在IE6中HTML是接收事件冒泡的，另外大部分浏览器将冒泡延续到window对象，即……body→documen→window。
	
		# 阻止冒泡并不能阻止对象默认行为。比如submit按钮被点击后会提交表单数据，这种行为无须我们写程序定制。
        

	 {{{ class='brush :js;'
	<div onclick="openWin('http://www.baidu.com')" id="outSide" style="width:100px; height:100px; background:#000; padding:50px">
    <div onclick="openWin('http://www.google.com')" id="inSide" style="width:100px; height:100px; background:#CCC"></div>
    </div>
    <script type="text/javascript">
//本例你实际希望点击灰色盒子打开google首页，而点击黑色盒子打开baidu首页，但结果你点击灰色盒子的时候，却是同时打开了两个网页。其实在实际设计中较少遇到此问题，你可能会想如果我在页面不同DOM深处安置了不同的按钮或链接，深层处的事件触发会不会波及顶层的按钮呢？不会，因为按钮不能形成嵌套关系。
	   function openWin(url)
	    {
	    	window.open(url);
	    }
    </script>
	 }}}
*再来一个阻止冒泡的：*
 	{{{ class='brush :js;'
		<div onclick="showMsg(this,event)" id="outSide" style="width:100px; height:100px; background:#000; padding:50px">

		<div onclick="showMsg(this,event)" id="inSide" style="width:100px; height:100px; background:#CCC"></div>
		<div onclick="showMsg(this,event)" id="outSide" style="width:100px; height:100px; background:#000; padding:50px">

		<div onclick="showMsg(this,event)" id="inSide" style="width:100px; height:100px; background:#CCC"></div>

		</div>

		<script type="text/javascript">

		//阻止事件冒泡后，你点击灰色盒子，整个过程只弹一次对话框了（注意与默认情况对比）

		function showMsg(obj,e)

		{
         	       alert(obj.id);
	               stopBubble(e)
		}

		//阻止事件冒泡函数
		function stopBubble(e)
		{
		    if (e && e.stopPropagation)
		            e.stopPropagation()
	            else
		        window.event.cancelBubble=true
		}
		</script>
	}}}


==晚上==
- 今天又是我做的饭。。。我就是勤快 嗯 没办法 是的！
- 这几天开始忙碌起来了。。。我的好多计划得重新安排了估计。。。今天给了邮件看起来很麻烦的样子。。。。


,, Gtc 写于 2013年6月3日 20:24:34 ,,
